# AnimeGo Notifier Vk LongPoll Bot

Бот, созданный для мониторинга выхода новых серий онгоинов на сайте animego.org в сообщениях ВКонтакте.
Оповещение о новой серии присылает в диалог, в которой был активирован. Лист аниме общий для всех диалогов.

Команды
-----------
```
/add  **ссылка** **номер последней доступной серии** - добавляет в БД аниме
/delete **ссылка** - удаляет из БД аниме
/list - выводит список всех аниме в формате ***(Название, номер последней серии, ссылка)***
/startnotifying - начинает оповещение беседы. Выключается только остановкой скрипта (мне лень делать выключатель).
```

Установка
-----------
❗ Мнимальная версия - 3.8 ❗
1. `Git clone https://github.com/ZemlyakovDmitry/animego_notifier`
2. `cd animego_notifier`
3. `pip3 install -r requirements.txt`
4. В файле `config.py` указать токен от группы, а также её id
5. `python3.8 bot.py`

Бот запущен!

Govnocoded by dmzem with ❤
